---
title: 搞笑段子->NBA2K:空三112的大个子投手,防守拉胯的他,到底值不值2000万？ | 糗事百科
date: 2020-06-14 04:17:56
urlname: 41176130b9fc66cfb5edadd1fe61feda
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
欢迎来到游戏日报小球球的《NBA2Konline2》的经验分享站。本期为大家带来的是S7赛季大个神射——莱恩安德森。稳定的外线投射输出是安德森最出色的地方，而在目前NBA2Konline2的游戏机制之下，他也成为了香饽饽。下面就让我们一起来看看安德森在游戏中的表现具体如何吧。

作为四号位球员的安德森，游戏给到的定位也是接球投篮手，同时208的身高模型对于他这种非常依赖投篮的大个子球员来说，是一个非常完美的身高数值。不过在臂展方面，204的数值很显然会影响他的内线终结能力。

从进攻数据来看，最突出的还是他满突之后112的空位三分球数值，并且还搭配有接球投篮手的铜牌徽章，整体的外线投篮命中率非常可观。从投篮姿势方面来说的话，安德森的投篮包整体的出手速度算是比较适中的，但是在大个球员中绝对是顶级的出手速度和出手姿势。不过玩家想要投出安德森的真正威力的话，还需要多加练习才能熟练掌握。

除去高水平的投篮能力之后，安德森在其他方面的攻击能力则是十分拉胯。虽然篮下的原地上篮和突破上篮数值都比较不错，但是仅仅停留在看上去不错而已。作为一名内线球员，安德森整体的终结风格偏软、扣倾比较低，所以在篮下投篮时比较容易受到防守球员的干扰。

另外，73的防守总评也很难让人满意。当安德森对位身高矮过自己的球员时，他还能够发挥一个大前锋的平均防守实力，但是在面对模型更大、对抗能力更强的内线球员时，安德森就只有被打爆的份了。

从整体来看，2000万+的身价买来这么一张只能用来投篮的历史球员还是比较不错的，毕竟现有的四号位空间投手并不算多，并且作为历史球员他的投篮数值和徽章不会改动，具有不错的保值能力。不过在防守端，我们则需要更好的防守型五号位来弥补他拉胯的防守。


